Práctica 3. Programando y desplegando en grupo.
Grupo 5 
Pablo Ignacio Quintero (Integrante 3)
Ana Gutiérrez Barón (Integrante 2)
Andrés Elías Muñoz Japón (Integrante 1)


También recogerá las valoraciones de la experiencia del resto de integrantes (deben aparecer cada valoración de cada integrante diferenciada) y las indicará en un fichero de texto (valoraciones.txt) . (1 punto)
1. ¿Qué parte del proceso te resultó más sencilla y cuál fue la más complicada?
INTEGRANTE 2:
        -Parte más sencilla: Subir los archivos al repositorio de GitHub.
        -Parte más complicada: Introducirse en el hosting desde la consola de comandos de Windows.
INTEGRANTE 3:
        -La parte más sencilla. subir los archivos a través de git.
        -La parte más complicada es localizar el archivo “config.php” para cambiar los datos de la base de datos.
2. ¿Qué has aprendido o reforzado durante esta práctica?
INTEGRANTE 2:
        -He aprendido que se pueden controlar los hosting desde la consola local del ordenador y he reforzado los conocimientos de uso de los comandos git además de la conexión con GitHub.
INTEGRANTE 3:
        -El uso del github.
3. ¿Cómo ha sido la comunicación y colaboración con los otros integrantes del grupo?
INTEGRANTE 2:
        -Nos hemos comunicado sin problemas y cada uno ha hecho su parte sin causar problemas a los demás.
INTEGRANTE 3: 
        -Fluida y colaborativa. 
4. ¿Qué problemas o dificultades enfrentaste y cómo los solucionaste?
INTEGRANTE 2:
        -Me ha costado un poco enlazar el SSH en la consola de comandos y luego ejecutar los diversos comandos para encontrar la carpeta. Lo primero conseguí solucionarlo esperando a tener una red con menos dispositivos y lo segundo buscando la comparativa de los comandos de Linux (lo que venía explicado en Moodle) con los de Windows.
INTEGRANTE 3: 
        -La hora de enlazar el github al CDmon. Tener en cuenta la parte de servicio ssh y activar la unión a git.
5. ¿Te has sentido cómodo trabajando con las herramientas (Git, hosting, PHP)? ¿Por qué sí o por qué no?
INTEGRANTE 2:
        -Si, al ser herramientas que ya conocía y con las que había trabajado de alguna u otra forma, ha sido un trabajo cómodo.
INTEGRANTE 3:
        -Sí. Porque ha sido trabajar con herramientas conocidas
6. ¿Qué conocimientos considera necesarios haber tenido antes de realizar esta práctica?
INTEGRANTE 2:
        -Creo que los conocimientos mínimos para hacer esta practicas serían conocer el hosting que hemos utilizado y también sobre Git y su conexión con GitHub.
INTEGRANTE 3:
-Mínimo conocimientos de comandos git, y un mínimo conocimiento del hosting compartido